Sera,
¿a dónde vas?
Por favor no te vayas.
Sé que estaba equivocado.
no lo sabia
sufriste tanto...
Déjalo ir.
¿Qué tengo que hacer?
para que me perdones?
Te perdí una vez.
no puedo
volverte a perder...
Por favor, dame
una oportunidad
para hacerlo bien.
¿Hacerlo bien?
¡Sí!
¿Qué deseas?
Todo lo que puedo hacer.
Nómbrelo.
¿Quieres que me quede? Bien.
Envía Ivy's al
campo de trabajo.
hazla sufrir
todo lo que sufrí,
cada cosa.
Haz eso,
y te perdonaré
ahora mismo.
Sera, Ivy...
ella no lo haría
sobrevivir a eso...
tu amor se vuelve
inútil el
La segunda Ivy tiene
sufrir aunque sea un poquito.
¡Cualquier cosa menos eso!
te juro que lo haré
cualquier otra cosa!
Entonces no necesito
cualquier cosa de ti.
Sera!!
¿Kilian?
¿Has perdido?
¡¿Tu maldita mente?!
enviaste
gente para destruir
¿La pierna de Serafina?
...¿Qué dijiste?